Hello 柏鋐 ：

我是六角學院助教 佩涵，

作業練習得不錯唷∼

有善用 padding 及 margin 推擠距離，class 命名也符合語意！

助教撰寫 CSS 的作法跟你差不多，不過若是有在關注 Slack 上的動態的話，洧杰老師每當更改完學員的作業都會 po 上 Slack 並分享回饋，其中一篇就有提到 OOCSS 的 「容器與內容分離」、「樣式與結構分離」模組化概念（被批改作業的學員是 Carrie 助教，@jackyyu 學員那篇你也可以參考），這也是一個整合 CSS 的好方法，Bootstrap 也是如此設定。助教目前也在針對這部分精進自己的 CSS，同學也可以跟助教一起這麼做哦 :D

以下針對我看到的細節給予建議，

HTML：

1. img 的 alt="" 作用為當圖片失效時就會顯示的替代文字，這部分不強制填寫，若無填入該屬性值建議直接移除哦∼可讓 code 更簡潔 :D

2. 「個人資料」內文的結構也可嘗試調整如下：

<ul>
　<li>
　　陳久安 Joanne Chen
　　1997-
　　應屆畢業生／接案設計師／UI 設計實習生
　</li>
　<li>
　　UI 設計修行中／立志當斜槓青年
　　獨立接案，內容涵蓋：
　　品牌規劃、視覺設計、編輯設計、標準字、物件及印刷品設計等。
　</li>  
</ul>
3. HTML 第 34 行，助教在 CSS 中沒看到有關 .ul-lh-pb 的設定，因此該 class 可以刪除哦。

4. HTML 第 58 行，class="" 內為空值建議刪除喔。

5. 「聯絡方式」裡的『作品連結』外層建議用 a 連結包覆，『Mail』以及『Phone』可使用 emmet 語法 a:mail 與 a:tel 以增加使用者體驗，當使用者透過手機點擊該區塊時，就會自動開啟相對功能。

<a href="mailto:xxxd@hexschool.com">xxxd@hexschool.com</a>
<a href="tel:0910123456">0910123456</a>

CSS：

1. font-family 不建議設置在 *{ } 哦，建議放在 body{}，因為會與 CSS Reset 涉及到權重問題，放在 body 才是比較正確的做法哩。

2. 有看到你使用 <hr> 製作標題的底部線條，很不錯哦！不過 <hr> 運用時機通常為段落層級的焦點轉換，像是從 A 區塊到 B 區塊，而設計稿上的設計可視為外觀的裝飾，無特別語意，因此較建議改在 h1 及 h2 設置 border-bottom 製作下底線。

3. 「個人資料」∼「聯絡方式」為重要性同等的標題，因此，「技能」與「聯絡方式」標籤部分建議調整為 h2 哦。

4. .skills 可以不使用到 flex 技巧，可在子物件 .skillList 下 margin: 0 auto; 使區塊置中。

5. 「工作經驗」中的『六角學院 視覺設計實習生 | 2019/07－2020/06』∼『Simtree 興趣咖啡 工讀生 | 2018－2019』為標題，標籤部分建議使用 h3 包覆。

6. .workExp img 可以不用設置寬高哦，圖片本身就已設置好比例，若強制將尺寸設定得比原本的還大，會導致圖片模糊失真。

7. 依據設計稿 .workEx 裡的 p 段落有限制寬度，這塊可以再依據設計稿試著調整看看。

8. a 連結 href 的部分建議加上預設樣式 "#"，並添增 hover 增加使用者體驗哦 。

以上可以再試著調整看看，恭喜你完成第一週任務：）